Функциональность:
•Корабль должен вращаться и пробивать себе путь вперед, направляемый пользовательским вводом с клавиатуры.
•При нажатии игроком определенной клавиши корабль должен выпускать ракеты.
•Астероиды должны перемещаться по экрану с разными скоростями - как правило, маленькие быстрее больших.
•Корабль, выпускаемые им ракеты и все астероиды должны, выходя за пределы графического экрана, «огибать» его, то есть появляться с противоположной стороны.
•Если ракета поражает какой-либо другой объект на экране, то и она, и этот объект должны красиво взрываться.
•Если корабль сталкивается с каким-либо другим объектом на экране, то и он, и этот объект должны красиво взрываться.
•Когда корабль гибнет, игра прекращается.
•При разрушении большого астероида должна появляться пара астероидов среднего размера, при разрушении астероида среднего размера - пара мелких астероидов, а вот эти мелкие астероиды далее уже не делятся.
•Каждый раз, когда игрок разрушает астероид, его счет должен увеличиваться.
•Чем меньше астероид, тем больше очков начисляется.
•Текущий счет должен быть виден в правом верхнем углу экрана.
•После того как все астероиды будут разрушены, на корабль должна налетать очередная, более массовая волна астероидов.
